欢迎大家参加2019年7月29日举行的ipfs def每周下沉活动
每个星期，我们首先都会经历我们已经完成并计划要做的事情
然后我们讨论需要讨论的内容，我是清单上的第一个
所以我从完成的事情开始，或者也可以将团长粘贴到
在聊天室里放笔记的哦，我忘了我们有记笔记的人
这两天大概还可以，谢谢，所以我想不会有那么多
写下来，但我会看到好的，所以我从我的东西开始，所以我主要
完成了JavaScript方面的工作，所以大协议缓冲区的东西
我没有发布很多重大更改，希望这将是
持续了很长时间，所以我认为现在的API应该很稳定，当然
这需要加入到UNIX f：s代码库中，我也做了更改
那里，我还没有推中国，但是他们在工作中处于机器上，
在此期间，我遇到了NPM链接以及所有熟悉的人的问题
NPM有时会出现制作问题，而我遇到了其中之一
问题，我会写一篇关于它的文章，因为这对我来说很有趣
尽管他们可能将我们挡在门外，但我认为这有点特殊
案例，所以我发表了一篇博客文章，该文章尚未发布，但很快就会发布，
决赛选手要解决此问题，一个解决方案是使用Google提供的项目
称为连接应用程序，它的简短版本是
它而不是链接它，而是执行NPM钉住，这使
依赖关系，然后安装该硬墙，因此最终就像正常的
资料库中的金字塔存储，这样您可以确保所有
依赖项重复数据删除确实可以像通常通过
NPM安装非常棒，效果很好，是的，这解决了我的问题
一方面测试失败的问题，我觉得我有点
考虑到我们如何在主机语言之间实际桥接数据，这显然
大部分时间是JavaScript和Rossum本身，因为目前
你只能传递指针，我想我将从传递Seabourn开始
这似乎是一种明智的方法，因为ipod II的大多数内容都是基于snip或
无论如何，然后在JavaScript方面，您只会看到我需要解码
没事的时候再来一次，有一项说我在生锈的海里工作
钻孔em标签，看看无聊的当前解码器，目标是真正看到它如何
拥有基本的数据瞬间，我认为它看起来像铁锈一样，很抱歉，我们将继续工作
在此，然后应将其编译为开花，然后您
甚至应该能够使用沉浸在其中的Seabourn电流解码器
JavaScript，尽管我发现这可能没有任何意义，
它不会更快，因为您可以减轻桥桥的负担
was和javascript之间的桥接是and
传递数据非常困难，因为您需要创建一个JavaScript
从中取出物体，这非常昂贵，因此可能不会更快
比我们目前拥有的更多，但这不是为了证明您是否可以进行概念验证
真正传递完全平等模型，然后在JavaScript或
嗯，那不是我所拥有的，所以其他人的更新
大家以后可以随时更新笔记，所以我很好，那又如何
和一个哲学家是的，所以我确实需要后悔我在文档中的链接，我会
我做了一些工作，我想我叫位序列，那是我的回购
github，它只需要一个字节数组的实验室西装字符串，然后您
可以从中切出任意位并将其转换为整数
索引宽度不同很有趣，所以我只是将其写为
通用工具，在这里您可以说这是一个二进制文件，他有点开端，而且有点
长度，我想剪掉那些位，并根据它给我一个整数，
它甚至可以在JavaScript中完成任意长度的操作，
当您变大时很危险，但我们实际上只需要多达约16个字节的位
无论如何，这没什么大不了的，所以这是可行的，并且整个过程
在那里进行测试以验证它在做正确的事，然后我去了
版本，并使用相同的固定装置，因此我编写了JavaScript测试并
将其输出到具有正在测试内容的夹具文件，然后导入
进行测试，这样我就得到了同样的东西，所以我应该
可以将其用作哈希图规范的参考点，以说明这是
您可以建立索引，这样很酷，然后我也一直在玩，我们只是
了解工作这一件事
我仍在不断使用的NPM软件包数据刚刚得到
在后台处理和构建数据结构中消失的东西
看看他们做了什么，我在果皮松弛处写下了一些性能说明
我想尝试将我的操作方式正规化，否则他们将对其进行半正规化
无论如何，所以我可以拿出一些有用的数字来说明这些事情的执行情况
并找出该数据集的最佳做法或至少最佳做法
只是作为学习的有用参考点，然后我还有另一件事
我一直在修改这些内容，因为我使用的是hashmap的东西
我应该尝试去做一个JavaScript版本的裤子，这样
一天，然后他们可以再次共享测试数据，以便他们验证
工作，所以要变得更加自在
Erics使用IPL d-prime，这本身就是一个有趣的旅程，
那是我很酷的感谢，史蒂文，你做了吗，我做过我告诉你的相关事情吗？
大概和每个星期都一样，但是
只是看是的，但是很好，因为通话费高昂，至少
您正在了解我们双方正在发生的事情，是的，我们有什么要做的吗？
讨论这个星期，因为我什么都没有，是的，我不这么认为
是的，如果没有的话，还可以冷却其他任何东西，那是一个非常快速的会议
这是20分钟的跑步，是的，很酷，然后一切都加入了，我停止了
记录再见，大家看到我